Вопросы: 
1 Зачем нужен маршрутизатор в сети?
    Маршрутизатор - устройство, которое отвечает за маршрутизацию. Он определяет оптимальный путь данных при перемещении из источника в место назначения.
    Находится на 3 уровне OSI - сетевом.

2 Чем маршрутизатор отличается от коммутатора? На каком уровне модели OSI они работают?
    Коммутатор — устройство для соединения нескольких узлов компьютерной сети в пределах одного или нескольких сегментов сети.

    Отличия: 
        1 Работают на разных уровнях: маршрутизатор на сетевом и работает с маршрутизацией пакетов, 
            а коммутатор на канальном
        2 маршрутизатор и коммутатор выполняют разные роли в сети: 
            первый обеспечивает связь между разными сетями, 
            а второй — эффективное взаимодействие устройств внутри одной локальной сети.

          (маршрутизаторы соединяют сети, а коммутаторы соединяют устройства внутри сети) 
    https://indikotrade.ru/news/press-reliz/marshrutizator-i-kommutator-v-chem-raznitsa/#:~:text=Наиболее%20существенное%20различие%20между%20маршрутизаторами,как%20коммутаторы%20подключают%20локальные%20устройства.

3 Что такое MAC-адрес и IP-адрес? В чём их отличие и для чего они используются?
    MAC-адрес (Media Access Control) 
        служит для идентификации сетевых интерфейсов узлов сети. 
        Используется на канальном уровне.
        Назначается либо централизованно - производителем оборудования, либо локально администратором сети

    IP-адрес (Internet Protocol) 
        адрес, присваемый хостам в сети для идентификации хоста. 
        Используется на сетевом уровне.
        Назначается и изменяется в зависимости от сетевой конфигурации. Можно изменить сделав вкл/выкл модема или маршрутизатора.

4 Может ли интернет или передача сообщений между компьютерами работать без маршрутизатора? Обоснуйте ответ.
    Обмен данными между компьютерами без маршрутизатора
        1) можно соединить 2 компьютера напрямую сетевым кабелем Ethernet
        2) peer-to-peer соединение (прикладной уровень, а маршрутизатор сетевой (?))
        3) коммутатор канального уровня - он же распределяет данные между узлами сети (и устройствами)

    Подключение к интернету:
        Напрямую подключить устройство к Интернету через кабель. Преимущество - стабильное соединение, но нельзя создать LAN!

    https://msk.t2.ru/journal/article/how-to-connect-to-the-internet-via-cable

Практика:
1 ClientComputer.cpp
    Задайте MAC-адрес и IP-адрес для каждого клиента
    Программа должна уметь отправлять ping-запросы другим узлам в сети.


